README.md, before:

# Tietokantasovellus - Helsingin yliopisto
Tämä repositorio sisältää <I>Tietokantasovellus</I>-kurssin harjoitustyön.

## Golf Course App
Sovelluksen avulla voi tarkastella Uudenmaan golf-kenttiä. Käyttäjä voi sovelluksessa katsoa kenttiä Uudenmaan kartalta, tarkastella kenttien tietoja ja lähettää arvioita kentistiä. Kaikki sovelluksen toiminnallisuudet on listattu Toiminnallisuudet-osioon. Sovellus on web-sovellus ja se on toteutettu Pythonin Flask-kirjastolla. Voit kokeilla sovellusta osoitteessa: [tulossa pian].

### Toiminnallisuudet
Sovelluksessa on kaksi eri käyttäjäroolia: käyttäjä ja ylläpitäjä.<br>
Käyttäjä voi:
- Tarkastella Uudenmaan golf-kenttiä kartalta
- Tarkastella yksittäisen golf-kentän tietoja
    - Etäisyys Helsingin keskustasta ja matkan pituus autolla
    - Kentän hinnasto
    - Kuinka monta reikää kentällä on
    - Linkki kentän nettisivuille.
- Antaa arvion yksittäisestä kentästä
- Tarkastella muiden käyttäjien antamia arvioita
- Tarkastella kenttiä yhdestä listasta etäisyyden tai hinnaston mukaisessa järjestyksessä.

Ylläpitäjä voi käyttäjän toiminnallisuuksien lisäksi:
- Lisätä ja poistaa golf-kenttiä
- Muuttaa golf-kenttien tietoja
- Poistaa käyttäjien antamia arvioita.

### Työkalut
- Python
- Flask

Commit message:

Added short description in english

README.md, after:

# Tietokantasovellus - Helsingin yliopisto
Tämä repositorio sisältää <I>Tietokantasovellus</I>-kurssin harjoitustyön. This repository contains the course project for the course Tietokantasovellus at University of Helsinki. The description is in Finnish (below). You can test the app here: [coming soon].

## Golf Course App
Sovelluksen avulla voi tarkastella Uudenmaan golf-kenttiä. Käyttäjä voi sovelluksessa katsoa kenttiä Uudenmaan kartalta, tarkastella kenttien tietoja ja lähettää arvioita kentistiä. Kaikki sovelluksen toiminnallisuudet on listattu Toiminnallisuudet-osioon. Sovellus on web-sovellus ja se on toteutettu Pythonin Flask-kirjastolla. Voit kokeilla sovellusta osoitteessa: [tulossa pian].

### Toiminnallisuudet
Sovelluksessa on kaksi eri käyttäjäroolia: käyttäjä ja ylläpitäjä.<br>
Käyttäjä voi:
- Tarkastella Uudenmaan golf-kenttiä kartalta
- Tarkastella yksittäisen golf-kentän tietoja
    - Etäisyys Helsingin keskustasta ja matkan pituus autolla
    - Kentän hinnasto
    - Kuinka monta reikää kentällä on
    - Linkki kentän nettisivuille.
- Antaa arvion yksittäisestä kentästä
- Tarkastella muiden käyttäjien antamia arvioita
- Tarkastella kenttiä yhdestä listasta etäisyyden tai hinnaston mukaisessa järjestyksessä.

Ylläpitäjä voi käyttäjän toiminnallisuuksien lisäksi:
- Lisätä ja poistaa golf-kenttiä
- Muuttaa golf-kenttien tietoja
- Poistaa käyttäjien antamia arvioita.

### Työkalut
- Python
- Flask
